### 2010-05-15 Z0/tex/auswertung.tex
tex (z0)
fix tex (z0)

\subsection{Berechnung der hadronischen Wirkungsquerschnitte bei verschiedenen $\sqrt{s}$}
Die eben besprochenen Schnitte haben wir nun auf die Messdaten angewandt. Dabei kamen die in \tref{hadronic_xsecs} gezeigten Werte heraus. Die angegebenen Fehler sind wiederum statistischer und dann systematischer Fehler. Diese Konvention verwenden wir im gesamten folgenden Protokoll.\\

\begin{table}[htbp]
\centering
\setlength{\tabcolsep}{14pt}
\begin{tabular*}{\columnwidth}{%
S[tabformat=2.1]%
S[tabformat=2.2]%
S[tabformat=1.2]}
\toprule
{Energie / GeV} &
{Zahl N der analysierten Hadronen-Ereignisse} &
{Wirkungsquerschnitt $\sigma_0^{Had}$ / nb}\\
\midrule
89.48 & {$1848 \pm 43 \pm 52$} & {$10.55 \pm 0.18 \pm 0.16$} \\
91.33 & {$3980 \pm 63 \pm 79$} & {$29.98 \pm 0.49 \pm 0.43$} \\
93.02 & {$2149 \pm 46 \pm 51$} & {$14.56 \pm 0.24 \pm 0.24$} \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{experimentelle Messung der Ein- und Ausgangswiderstände}
\label{tab:hadronic_xsecs}
\end{table}

>>>>

\subsection{Berechnung der hadronischen Wirkungsquerschnitte bei verschiedenen $\sqrt{s}$}
Die eben besprochenen Schnitte haben wir nun auf die Messdaten angewandt. Dabei kamen die in \tref{hadronic_xsecs} gezeigten Werte heraus. Die angegebenen Fehler sind wiederum statistischer und dann systematischer Fehler. Diese Konvention verwenden wir im gesamten folgenden Protokoll.\\
Der Fehler des Wirkungsquerschnitts ergibt sich durch Fehlerfortpflanzung aus den jeweiligen Fehlern von N und von $\epsilon_{had}$.
\begin{figure*}
\begin{tabular*}{\textwidth}{%
S[tabformat=2.1]%
l%
l}
\toprule
{Energie [\si{GeV}]} &
{Zahl analysierter Hadr.-Ereignisse N} &
{Wirkungsquerschnitt $\sigma_0^{Had}$ [\si{\nano\barn}]}\\
\midrule
89,48 & 1848 ± 43 ± 52 & 10,55 ± 0,18 ± 0,16 \\
91,33 & 3980 ± 63 ± 79 & 29,98 ± 0,49 ± 0,43 \\
93,02 & 2149 ± 46 ± 51 & 14,56 ± 0,24 ± 0,24 \\
\bottomrule
\label{tab:hadronic_xsecs}
\end{tabular*}
\caption{experimentelle Messung der Ein- und Ausgangswiderstände}
\end{figure*}
